Dynamic34. Дано число D и ссылка A0 на один из элементов непустого двусвязного списка.
Вставить после данного элемента списка новый элемент со значением D и вывести ссылку на
добавленный элемент списка.

Dynamic49. Дан первый элемент A1 непустого двусвязного списка. Перегруппировать
элементы списка, переместив все элементы с нечетными номерами в конец списка (в том же
порядке) и вывести ссылку на первый элемент преобразованного списка. Новые объекты типа
Node не создавать, свойства Data не изменять.

Dynamic62. Даны ссылки A1, A2 и A3 на первый, последний и текущий элементы непустого
двусвязного списка. Также даны пять чисел. Включить в класс IntList (см. задание Dynamic59)
процедуру InsertAfter(D), которая вставляет новый элемент со значением D после текущего
элемента списка (D — входной параметр целого типа). Вставленный элемент становится
текущим. С помощью метода InsertAfter вставить пять данных чисел в исходный список и
вывести ссылки на первый, последний и текущий элементы полученного списка.

Dynamic73. Даны ссылки A1 и A2 на барьерные элементы двух двусвязных списков (о списке
с барьерным элементом см. задание Dynamic70). Объединить исходные списки, связав конец
первого и начало второго списка (барьерным элементом объединенного списка должен
остаться барьерный элемент второго списка). Вывести ссылки на первый и последний
элементы объединенного списка (если объединенный список является пустым, то дважды
вывести ссылку на его барьерный элемент). После удаления лишнего барьерного элемента
вызвать для него метод Dispose.